아 으
[음악]
안녕하십니까
갑돌이 영성 심리상담 처소 전공 성에 남은 충분히 다
분들은 유혹 이란 무엇인가 라는 주제로 삽화는 시간을 가져 올 겁니다
여러분들은 혹시 지금까지 살아오면서 아무런 유혹을 받은 적이 없는 분들
계십니까
아마 1분도 안 계실 겁니다
어려운 아이부터 어른들까지 살아가면서 유혹에 빠지지 않은 사람은 아무도
없습니다
아 이렇게 없는 유혹 학교에 걸까 댄 땡이 치고 게임 방 걸까
자 준비 아이들 성당의 갈까 여자친구는 몰려 갈까
어른들의 유혹 카드로 화 클거 버릴까 말까
이처럼 우리는 죽기 직전까지 슈만 원 유혹 속에서 살아갑니다
그리고 그런 욕설 서버 수많은 갈등을 겪어야 됩니다
어떤분이 그러시더군요 신부님들은 세상 욕을 겪을 일 없어 좋으시겠다호호
요
글쎄요 저희 드리려고 앤 아 니 죠
지금이나 예전이나 성직자의 수 저에게 가장 큰 유혹이 3가지가 있습니다
여자 돈 변해요
그래서 젊을 때는 여자를 추심 하고 나의 모음은 돈을 주심 하고 더
나이를 먹으면 명예를 주신 말하는 오랜 카레 침 있었습니다
그런데 예전 분들은 요금 무조건 표한다 고 있습니다
그래서 옛날 어떤 선배 신부님은 길 걸 때 여인이 오면 그 여인이 지나갈
때까지 고개를 돌리고 있었다 합니다
심지어 당신 어머니가 밥상을 들어 오셔도 쳐다보지 않으셨다 합니다
본당 s 도 할머니들이 루즈를 진하게 바르고 나타난 자매들을 보면 어디서
주제와 먹은 분으로 어
쥐 잡아 묵은 입으로 신부님께 갈라 간호하고 야당을 주셨습니다
그러면 유군 벌려고 p 하면 해결이 되는 것인가
무조건 나쁜 것이라고 사악하고 자기 마음의 족쇄를 채워 버리면 다 끝나는
것일 것
현실은 그렇지가 못하다는 것이 문제입니다
유기 본질을 이어지지 못하고 피하거나 없애게 오면 하거나 어업 벌여 번만
할 때 자칫 심리적 부 적용을 낳기 14 이런 것입니다
요기 란 무엇인가 교리 상으로는
사람으로 해금 죄를 짓게 는 어떤 것이다 라고 하는데
영심이 에서는 사람으로 하여금 좋지 않은 것에 중독되게 만드는 어떤 힘을
유혹 이랍니다
즉 사람의 마음을 건강하지 못하게 만드는
조차 는 심 이런 것이죠
그런데 유난히 요게 약한 사람도 있습니다
끝나지 하면서도 끝이 못하고 같은 잘못을 반복하는 사물을
왜 그럴까 믿음이 약해서 귀도 을 달여서
아니면 성격이 원래 좋지 않아서 그렇지 않습니다
욕구 충족이 덜 더워서 그런 것입니다
사람은 누구나 하고 싶은 곳 먹고 싶은 것 누리고 싶은 것이 있습니다
이런 것들을 그래서 욕구 라고 하는데
이요 거 제대로 철자 나서 마음이 갈증에 시달리는 사람들의 경우 작은
유혹에도 쉽사리 무너지고 만다는 것이죠
예를 들면 배고픈 경험을 뼈저리게 한 사람이 아무리 절제 하려고 해도
먹을 것을 저지 못하는 것처럼 처지 짜는 욕구로 인해서 심하게 심적
갈등을 겪는 사람들은
유혹을 이겨 내기가 쉽지 않은 것입니다
그래서 이런 분들은 유혹 을 끊어 버리기 없어 잘 욕구를 엄청 스러운
춰야 됩니다
교도소에 수감된 죄수 를 중에 차이가 자기 웃고 다 채워 졌는데
범죄를 잦은 사람은 아무도 없다는 사실이 이 것을 입증합니다
간혹 기도로 유혹을 이겨 내려고 하는 분들이 계십니다
생각을 자극합니다 만 쉬운 일은 아닙니다
인도에서 올해 또한 명상과 기도를 하신 분이 고백한 이야기가 있습니다
오랜 수련을 통해서 득도 있다고 생각했는데
공동 식탁에서 맛있는 반찬을 혼자 모르는 사람을 보고
분노가 이런 너는 자신을 보면서 인간의 욕구는 명상 만으로 이겨내게
힘들구나 생각이 들었다고
고백하는 여행을 들은 얘기입니다
사람의 가진 욕구는 철부지 어린 아야노 같습니다
충동적이고 참기 어렵다는 것이죠 그래서 이런 욕구는
마구 다루 시거나 너무 엄격하게 다르 시면 안된다면 안 된다고 합니다
오히려 어린 나의 달래듯이 살살 달래서 가라앉혀 된다
그렇게 하지 않으면 다 원은 유혹에 꼬임 얼 의견을 수 없는 것입니다
과목들이 있습니다 전화 션은 성부와 성자 성령께서 우리 교우들에게 축복을
내리십시오 길이 머물게 와 써서 화면엔
홍성남 준 것입니다